Aquí van las imágenes de Background para RETROLauncher.
RETROLauncher buscara en la raíz de este directorio.

Requisitos de los Background:
  * Debe ser una imagen en formato .png
  * La imagen debe tener mascara de trasparencia de lo contrario no se mostrara.
  * La resolución debe ser de 640x480 como máximo, aunque puede ser inferior.
  * Se recomienda usar imágenes png en 8 bits de 256 colores.
  * Mientras la imagen pese menos, más fluido correrá el sistema.
  * Puede tener cualquier nombre siempre y cuando la extensión sea .png (Se recomienda nombres cortos).
  * El nombre de los background no se verá reflejado en las configuraciones solo se le asignara un número.
  * Para cambiar el background se debe ingresar a la configuración de RETROLauncher, cambiar el background y guardar la configuración.

Extensiones soportadas: .png