Aquí van los Sonidos para el menú RETROLauncher.
RETROLauncher buscara en la raíz de estos directorio.

Requisitos de los Sonidos:
  * Debe ser sonidos en formato ADPCM
  * Deben tener la extensión .adp
  * Si se tiene un audio con extensión .adpcm bastara con renombrarlo a .adp
  * El nombre de los sonidos deben ser los siguientes:
	+ back.adp / Audio para volver atrás y cambiar de imagen.
	+ error.adp / Audio para marcar errores de ejecución o cancelación de acciones.
	+ move.adp / Audio para el movimiento por los elementos del menú.
	+ next.adp / Audio para el cambio de emulador.
	+ run.adp / Audio para la ejecución y activación de elementos.
	Directorio: "mass:/RETROLauncher/System/Medios/Sound/Menu/"
  * Puede existir problemas de reproducción si el audio está mal codificado o si es de un tamaño muy grande.
  * Existe un audio extra que cumple la función de música de fondo.
  * Este audio extra, puede borrarse sin problemas si no se desea escucharlo (también puede remplazarse).
	+ music.adp / Audio con música de fondo.
	Directorio: "mass:/RETROLauncher/System/Medios/Sound/Background/"

Extensiones soportadas: .adp (.adpcm se debe renombrar a .adp)